[BLADE OF FURY]
Pembunuh bayaran bertugas.
Menukar nyawa dengan uang.
Dunia ini kacau balau.
Dipenuhi orang di luar hukum.
Kediaman pejabat mengeluarkan uang,
aku membantu mereka menangkap orang.
Orang yang melakukan pekerjaan ini
disebut pembunuh bayaran.
Tidak mengerti?
Pengusaha
melakukan bisnis sulit.
Aku datang mencarimu
untuk membahas sebuah bisnis.
Ada sejumlah barang,
milik pemerintah.
Setumpuk permata berharga.
Dirampas di tengah jalan.
Setelah merampok barang
dan membunuh orang,
kamu juga membunuh pengusaha Persia itu.
Kamu berpura-pura menjadi pengusaha Hu
dan berlagak hebat.
Memakai kesempatan ini untuk kabur
dari Wilayah Barat.
Kamu sungguh memakai strategi berbahaya.
Jika kamu meninggalkan permata itu,
aku akan menganggap
kita tidak pernah bertemu.
Ini adalah hal yang ingin kubicarakan
denganmu.
Kamu benar-benar pembunuh bayaran?
Banyak pembunuh bayaran
yang mati di bawah pedang ini.
Aku tidak takut pada siapa pun.
Selain empat orang itu.
Empat orang yang mana?
Anjing Jakal, Si Pejuang.
Hantu Wanita, Si Licik.
Buta, Si Kejam.
Tidak ada yang bisa hidup
di bawah pedang Si Rambut Putih.
Kamu bukan wanita.
Rambutmu tidak putih juga.
Tidak buta juga.
Apakah Si Anjing itu?
Sepertinya bisnis hari ini
tidak mencapai kesepakatan.
Kamu tidak waras.
Aku adalah...
Anjing Jakal.
[Anjing Jakal]
Tahu situasi.
Aku yang buta.
Semua barang ini untukmu.
Lepaskanlah aku.
Sudah terlambat.
Anjing Jakal.
Pemerintah sama sekali
tidak mengantar permata.
Mereka menahan seorang wanita.
Mari kita bicara.
Kamu lepaskan aku.
Wanita ini
memiliki rahasia.
Rahasia ini lebih berharga
daripada perhiasan.
Satu lagi.
Dia sangat liar saat bermain.
Kamu mau apa?
Mau apa?
Jangan dibunuh!
Gawat.
Surat penangkapan butuh yang hidup.
Tidak berharga jika mati.
Kamu jangan pergi.
Kamu harus ganti rugi padaku.
Kamu lepaskan aku!
Ini arak, kamu tidak boleh minum.
Apakah kamu punya uang?
Kamu malah pergi.
Didahului olehnya lagi.
Ini adalah Chu Xiong, Si Pencuri Ulung?
Benar.
Mengapa kamu begitu tidak tahu malu?
Dia membunuh Chu Xiong.
Satu ganti satu.
Aku membawanya untuk menyelesaikan tugas.
Tanya dia jika tidak percaya.
Dasar binatang!
Boleh bayar setengah bagian saja.
Makian Nona ini benar.
Dia bernama Anjing Jakal.
Tentu tidak lebih baik daripada binatang.
Terlalu sulit menjadi manusia di zaman ini.
Malah mudah menjadi binatang.
Berengsek! Binatang!
Jika tidak diberi uang,
aku tidak akan pergi.
Apa yang kamu lakukan?
Dia bisa menebas orang.
Nona membunuh buronan penting.
Sesuai hukum, boleh diampuni.
Tidak perlu masuk penjara.
Banyak penjahat berkuasa di dunia ini.
Tapi, tetap ada keadilan.
Sebuah bisnis merugikan lagi.
Tunggu.
Tuan.
Orang ini terlibat dalam kasus pembunuhan.
Tahan dulu,
lalu interogasi.
Ayo.
Lepaskan aku!
Bunuh aku.
Kamu bunuh saja aku.
Aku mohon padamu.
Kamu bunuh aku!
Ayo.
Bunuh aku.
Anjing Jakal.
Menurut ketentuan,
kamu tidak akan mendapat imbalan.
Biaya kerja keras tetap ada.
Han Lu.
Tuan.
Maaf, Tuan.
Tuan, maaf.
Tuan.
Maaf.
Pergi!
Ayo.
Bertaruh yang besar.
Aku bertaruh yang kecil.
Ayo.
Kecil.
Main lagi.
Lanjutkan.
Aku bertaruh yang besar.
Lagi, lagi.
Tuan, mau membeli
kue segar tidak?
Sangat enak.
Siapa yang membiarkan anak kecil masuk?
Keluar.
Ayo, cepat keluar.
Jangan mengacau.
Aku paling benci anak kecil.
Sial.
Aku tidak mistis.
Bertaruh besar untuk semua.
Pergi sana.
Kembalikan dompetku.
Minggir.
Kembalikan dompetku!
Kembalikan dompetku.
- Sudah mengotori pakaianku.
- Kembalikan dompetku.
Anggap uang ini sebagai ganti rugi.
Kembalikan dompetku.
Lepaskan.
Kembalikan dompetku!
Minggir!
Arak.
Beri aku arak.
- Arak.
- Lepaskan.
Pukul dia!
Pukul dengan keras.
Pukul dengan kuat!
Siapa kamu?
Menunggu apa lagi?
Ayo maju!
Pergi!
Cepat lari.
Kak Xing.
Arak.
Sungguh kamu.
Aku mau arak.
Sudah kubilang, aku melihatnya hari ini.
Arak.
Pei Xing.
Kamu terus tidak berkabar.
Tidak disangka bertemu di sini.
Jangan ganggu aku minum arak.
Para saudara bekerja
untuk Tuan Guo saat ini.
Datang bekerja di tempat ini.
Arak.
Setelah kamu sadar,
cari aku di Permukiman Baihua
di Gunung Wuzi.
Main lagi.
Tuan.
Kemari.
Tuan, aku sedang menginterogasi tahanan.
Bawa pergi.
Apa yang kamu dapat?
Tidak...
Tidak ada.
Bukankah kamu sedang menginterogasinya?
Tidak, tidak.
[Biro Kabupaten]
Tuan Yang.
Siapa mereka?
Beraninya membawa pergi tahanan sendiri?
Kamu jangan ikut campur hal ini.
Jangan banyak bicara.
Ini tidak sesuai hukum.
Banyak bicara.
Tuan Han.
Silakan.
[Biro Kabupaten]
Mimpi buruk lagi?
Bibi Ying.
Mengapa kamu ada di sini?
Ini adalah rumahku.
Lalu, mengapa aku ada di sini?
Menyuruh pengemis membawamu naik gunung.
Takut kamu mabuk dan mati di jalan.
Kita memang dekat,
tapi jika terjadi lagi,
aku benar-benar akan minta uang.
Bagus.
Luka kali ini lebih ringan.
Tebasan ini paling parah.
Kenapa ini terlihat seperti
dicakar oleh wanita?
Ada kesalahan dalam informasimu kali ini.
Uangnya tidak akan dikembalikan juga.
Chu Xiong bukan merampok permata.
Melainkan seorang wanita.
Kalau begitu, pasti
wanita yang tidak biasa.
Apakah mau diselidiki?
Sudahlah.
Apakah uangmu habis untuk bertaruh lagi?
Utangku padamu,
akan kubayar.
Sudah.
Jangan terkena air dalam dua hari.
Apakah ada resep untuk tidur nyenyak?
Ada.
Tapi, jika dibandingkan,
minum arak lebih murah.
Berutang lagi?
Menghasilkan uang untuk membayar utang.
Perampok pria dan wanita ini
melakukan pembunuhan dan merampok,
melakukan perdagangan manusia.
Informasinya akurat.
Bersembunyi di pabrik pembuatan batu
di luar kota.
Ini bisnis yang bagus.
Disimpan untukmu.
Seperti biasa.
[Perintah Penangkapan Buron]
Kami hanya mencuri seekor sapi.
Tidak perlu seperti ini, 'kan?
Sudah kubilang dari awal,
tidak akan pergi denganmu.
Aku seorang nona besar,
harus masuk penjara denganmu
sekarang.
He Lianrou.
Mo Men Si Pohon Besi.
Beraninya merebut bisnisku.
Ada seekor cecak kecil lagi.
[Ular Kaki Empat]
Ternyata target kalian adalah aku.
Memangnya kamu kira apa?
Kalian sedang mencariku, bukan?
[Si Pisau Gila]
[Gasing Tanah]
Tunggu aku.
Tuan Yang.
Mengapa kamu tidak mengunjungiku
beberapa hari ini?
Kamu tidak tahu.
Aku diganggu oleh seekor anjing gila.
Hatiku ini,
semuanya adalah kamu.
Semuanya...
Siapa yang tidak tahu situasi?
Tenagaku terlalu besar.
Maaf.
An...
Anjing Jakal.
Anjing Jakal, mengapa kamu datang?
Kamu...
Apa yang ingin kamu ketahui?
Semua akan kukatakan.
Perintah penangkapanmu
diberikan oleh atasan.
Tidak berkaitan denganku.
Aku hanya seorang bupati.
Aku hanya mengurus urusan satu kabupaten.
Tidak ada gunanya meski kamu membunuhku.
Berkaitan dengan wanita yang kamu bawa.
Wanita ini,
bagi yang menyentuhnya akan mati.
Anjing Jakal.
Saudara Anjing Jakal.
Aku adalah pejabat penting pemerintahan.
Anjing Jakal.
Pengawal!
Jaga Tuan baik-baik.
Ini adalah pejabat penting kita.
Sepertinya salah memasang.
Keluar.
Wanita itu sangat kuat.
Aku hanya tahu dia bernama Liu Zhen.
Tidak tahu hal lainnya.
Dia dibawa paksa
oleh sekelompok orang malam itu.
Aku hanya bisa melihat dan tidak bisa
melakukan apa pun.
Aku sudah mencari tahu.
Mereka bekerja untuk Tuan Guo.
Identitas Tuan Guo misterius.
Aku hanya tahu dia berasal
dari Kediaman Menteri.
Memiliki pelat kekuasaan.
Tuan Yang harus mendengarkan perintahnya.
Akhir-akhir ini mempekerjakan beberapa
warga untuk menebang kayu di mana-mana.
Terburu-buru membangun sebuah menara tinggi
di Gunung Wuzi di luar kota.
Entah digunakan untuk apa.
Apakah kamu masih percaya keadilan?
Melihatmu seperti ini,
aku menjadi kasihan.
Apakah menikmati kekayaan di
Kediaman Menteri tidak baik?
Bersikeras melewati hari dengan pelarian.
Kami hanya ingin ketenangan dan kedamaian.
Tidak ingin tinggal di tempat kekuasaan
yang kejam itu.
Aku mohon padamu.
Aku mohon, lepaskanlah kami.
Baik.
Asalkan kamu memberitahuku semuanya,
aku akan menyetujui apa pun.
Aku tulus demi kebaikanmu.
Aku tahu rencana jahatmu.
Aku tidak akan membiarkanmu berhasil.
Bunuh aku jika kamu hebat!
Bunuh aku!
Bagaimana mungkin aku tega menyentuhmu?
Aku hanya tidak ingin kamu berkeliaran.
Aku khawatir.
Kaki yang indah.
Kenapa kamu baru datang hari ini?
Tunggu aku di sini.
Semua akan membaik setelah kamu datang.
Tuan Guo pasti mengapresiasimu.
Apakah kamu tahu?
Tanpa Tuan Guo,
para saudara tidak akan seperti hari ini.
Hal yang perlu dikhawatirkan
tidak sedikit juga, bukan?
Sudah berbeda dengan sebelumnya.
Sekarang, kita melakukan hal
demi diri sendiri.
Selamat kembali ke tim.
Suasana hati Tuan Guo buruk hari ini.
Hati-hati saat bicara.
Tuan Guo.
Pei Xing.
Duduk.
Temani aku menonton pertunjukan.
Tidak terbiasa duduk di bangku tinggi.
Maaf, tidak sopan.
Beberapa serigala ini,
dibiarkan kelaparan beberapa hari dulu.
Jika ada yang kalah di arena,
maka akan dijadikan makanan mereka.
Tampang mereka yang berusaha
saling membunuh demi bisa hidup
sangat indah.
Tapi, hanya pemandangan ini
yang bisa membuatku melupakan
keresahan untuk sesaat.
Daging yang lemah,
menjadi makanan bagi yang kuat.
Kamu disebut sebagai "Anjing Jakal".
Kamu pasti memahami
teori ini, bukan?
Bagus!
Terima kasih, Tuan.
Dia melakukannya dengan sukarela.
Tidak ada yang mendesaknya.
Kabarnya, saat pemberontakan Anshi,
kamu dan Han Lu adalah prajurit
di Kemah Fufeng Dinasti Tang.
Berjasa mengatasi
pemberontakan di Kuil Zhaojue.
Merupakan orang berbakat yang langka.
Kamu bersedia mengabdi padaku,
tentu saja aku menerimamu.
Kamu sudah salah paham.
Aku datang untuk bernegosiasi.
Aku adalah seorang pengusaha.
Bernasib sial akhir-akhir ini.
Bisnisku
dikacaukan olehmu.
Han Lu.
Aku yang sudah salah paham?
Pei Xing.
Seorang anak.
Berapa banyak yang kamu ketahui?
Pasti
kamu sudah tahu aku berasal
dari kediaman Menteri.
Menteri sudah tua
dan mendapat seorang putra.
Ini adalah kebahagiaan besar.
Tapi, siapa sangka wanita gila itu
membawa pergi anak itu sebelum usianya
genap satu bulan.
Ini adalah aib keluarga.
Mengusik reputasi Menteri.
Aku membantu masalah Menteri.
Semua harus dipertimbangkan dengan matang.
Jika ada yang menyinggung,
mohon dimaklumi.
Kamu tahu keberadaan anak itu?
Sepuluh hari.
Sepuluh hari kemudian,
aku akan membawa anak itu kemari.
Kenapa sepuluh hari?
Aku tidak pernah menangkap mangsa
lebih dari sepuluh hari.
Tujuanmu?
Tarik perintah penangkapan berhadiah.
Jika gagal?
Menjadi makanan serigala.
Sepakat.
Kamu sudah bebas.
Tapi, ingat.
Hanya ada sepuluh hari.
Tunggu.
Aku tahu cara kerjamu.
Sedikit niat baik.
Aku menunggu kabar baik.
Jangan kejar lagi.
Perintah penangkapan berhadiah Anjing Jakal
tidak berlaku untuk sementara.
Memangnya kamu siapa?
Bagaimana kamu tahu tentang anak ini?
Aku hanya bertaruh yang besar.
Orang yang selalu kalah
setiap kali bertaruh,
berhasil kali ini.
Wanita itu bertekad untuk mati,
pasti sedang melindungi sesuatu.
Hal apa yang lebih penting dari nyawanya?
Kamu tidak pernah
menyentuh wanita dan anak.
Kali ini,
kenapa?
Aku tidak bisa melupakan tatapannya.
Bunuh aku!
Jangan bunuh anakku!
Apa yang ingin kamu lakukan?
Setiap tempat yang dikunjungi
dan orang yang ditemui wanita ini
sebelum dia ditangkap,
ingin aku ketahui semuanya.
Semakin cepat memberiku informasi,
akan semakin baik.
Identitas dan kekuasaan Tuan Guo
tidak mampu kita lawan.
Jika dia menyesal kelak...
Aku memegang rahasianya.
Dia tidak berani mendadak menyentuhku.
Awalnya aku tidak ingin menyeretmu
dalam masalah ini.
Tapi aku benar-benar tidak bisa menemukan
orang lain lagi.
Kamu boleh menolakku.
Aku tahu uang ini...
Sudah cukup.
Masalah setelah sepuluh hari,
bukan urusanku.
Memang ahli pencari jejak yang terkenal
di antara pembunuh bayaran.
Selangkah lebih cepat dariku.
Tanpa Bayangan, kamu tidak bisa
mengambil pesanan ini.
[Tanpa Bayangan]
Apakah kamu pernah bertemu dengannya?
Jangan takut.
Sanya mengatakan,
seorang wanita pergi begitu memberikan
anak padanya.
Memberi cermin sebagai imbalannya.
Katanya pasti akan kembali
menjemput anak ini.
Sanya keluar menunggu wanita itu
setiap hari.
Akhirnya, kamu datang juga.
Menurutku,
cepat kamu bawa pergi anak ini.
Aku sudah cukup kesulitan
merawat beberapa anak ini.
Kamu tidak boleh menggendong anak
seperti ini.
Bagaimana caramu menjadi ayah?
Ikut Ayah.
Anak Baik.
Tunggu.
Bawalah ini.
Ini adalah barang berharga peninggalan ibu
untuk anaknya.
Tidak boleh aku ambil.
Patuhlah di perjalanan.
Bao. [♪Sayang]
Bao?
Asal dipanggil saja.
Setiap anak adalah kesayangan orang tuanya.
Bawa ini untuk makan di jalan.
Ingat kunyah sampai hancur
baru disuap untuk anak.
Bisakah kamu jangan menangis lagi?
Jangan!
Bunuh aku!
Apakah kamu adalah resep
untuk membuatku tidur nyenyak?
[Kepada: Anjing Jakal]
Kamu adalah pembunuh bayaran
yang dipekerjakan Wu Shao'an.
Guo Zhongxiang.
Petugas Kediaman Menteri.
Berasal dari keluarga rendah.
Bermarga Guo, ikut marga ibunya.
Sebenarnya adalah putra haram
Menteri Li Changji.
Sifatnya suka memendam perasaan.
Teliti dan kejam.
Khusus mengurus masalah kotor di kediaman.
Menteri sudah tua.
Istri sah tidak memiliki anak.
Penari Liu Zhen melahirkan
seorang putra untuknya.
Ramalan mengatakan adalah bintang berharga.
Menteri merasa senang.
Malah menyebabkan konflik rahasia
di dalam kediaman.
Demi menjamin nyawanya dan anaknya,
Liu Zhen kabur dari Ibu Kota.
Guo Zhongxiang mengatakan diperintah
Menteri untuk mencari keturunannya.
Faktanya, dia berencana membunuh anak ini.
Dia memiliki keinginan
untuk mewarisi jabatan.
Juga percaya pada ilmu hitam
penyihir Wilayah Barat.
Berniat mengekstrak bayi menjadi pil
dan memakannya
pada malam bulan purnama
tanggal 15 bulan ini.
Ingin bertukar nasib dengannya.
Bersikap gila seperti ini.
Lebih buruk dari hewan.
Tunggu aku di sini.
Masuk dan melapor.
Serahkan anak ini padaku.
Mari, kita pergi.
Aku akan pergi jika kamu tidak mau.
Kamu akan mencelakai kita
jika bertindak begini.
Bantu aku melakukan satu hal terakhir.
Sebuah identitas baru.
Sebuah wajah baru.
Aku mau melihat anak ini tumbuh dewasa.
Bao.
Bukankah kamu paling benci anak kecil dulu?
Sekarang juga sama.
Tutup matamu.
Tidurlah.
Akan selesai setelah bangun.
Sepertinya waktunya Bao buang air kecil.
Tenang saja.
Aku lebih pandai menjaga
anak daripada kamu.
Di dunia saat ini,
warga biasa seperti kita,
sudah cukup sulit untuk bertahan hidup.
Aku tinggal di puncak gunung ini,
demi menjauh dari konflik.
Meski harus hidup dengan sulit,
aku juga tidak ingin kembali
ke mimpi buruk masa lalu.
Tapi, aku benar-benar
merasa tidak tenang beberapa hari ini.
Bagaimana jika kita meninggalkan
tempat kacau ini bersama-sama?
Menukarnya dengan kehidupan baru.
Bahkan membunuh anak.
Binatang.
Pengkhianat harus mati.
Pei Xing.
Ini adalah kebanggaanmu.
Jangan.
Jangan bunuh anakku.
Jangan!
Bunuh...
Bunuh aku!
Jangan.
Jangan!
Bunuh...
Bunuh aku!
Buka matamu dan lihat dengan jelas.
Di medan perang,
hanya dengan menjadi hewan liar,
baru bisa bertahan hidup.
Aku ingin menambahkan satu orang lagi.
Jika aku belum kembali sebelum fajar,
cari tempat tinggal yang aman
untuk anak ini.
Setiap orang memiliki takdirnya sendiri.
Demi seorang wanita yang tidak dikenal,
apakah ini layak?
Siapa yang tahu?
Sebuah bisnis yang merugikan lagi.
Liu Zhen dikurung di tempat ini.
Tidak akan salah.
Tanpa Bayangan banyak menghabiskan
uangmu, 'kan?
Itu sepadan.
Aku akan menulis surat laporan,
membongkar kejahatan Guo Zhongxiang
kepada pemerintah.
Meski harus mempertaruhkan jabatanku,
aku tetap harus menjerumuskannya.
Tempat ini dijaga
oleh banyak prajurit biasanya.
Sepertinya, semua dibubarkan malam ini.
Aneh.
Kenapa mau membantuku?
Aku ingin kamu melihat,
masih ada hati nurani di dunia ini.
Jika ada hati nurani, maka ada keadilan.
Tetaplah hidup.
Ada lebih banyak orang yang membutuhkanmu
di dunia ini.
Tunggu aku di sini.
Anjing Jakal.
Aku masih belum tahu nama aslimu.
Apakah ini penting?
Manusia harus punya nama asli.
Aku beri tahu padamu
saat bertemu lain kali.
[Penghibur]
Kamu tidak melihat orang tua bercermin
dan berdesah karena rambut putih.
Rambut hitam sudah berubah menjadi putih.
Aku merasa aneh tidak ada yang berjaga.
Ternyata, menyembunyikan yang besar.
Kita jarang bisa berkumpul.
Tidak seharusnya diganggu oleh orang lain.
Menurutmu?
Bahkan Tuan Rambut Putih yang menempati peringkat
pertama di antara pembunuh bayaran sudah beraksi.
Suatu kehormatan bagiku.
[Tuan Rambut Putih]
Cicipi.
Arak yang bagus.
Teko yang bagus.
Kamu datang menyelamatkan orang.
Apa hubungannya denganmu?
Tidak ada hubungan.
Harus ada alasan untuk melakukan sesuatu.
Bagaimana denganmu?
Pembunuh bayaran bertugas,
tidak menanyakan alasan.
Anjing Jakal.
Kamu sudah melanggar aturan.
Kelihatannya,
kita harus bertarung.
Teko arak belum dikembalikan padaku.
Sudah lama tidak berkelahi sesenang ini.
Sudah.
Sudah cukup bermain.
Jangan lari lagi.
Aku tidak bisa mengejarmu juga.
Anjing Jakal.
Kita akhiri saja.
Aku penasaran.
Anjing Jakal yang paling pandai berbisnis,
bisa-bisanya memusuhi Kediaman Menteri
yang berkuasa demi seorang anak.
Aku ingin melihat,
apa yang salah denganmu.
Lalu, apa yang kamu lihat?
Berbeda jauh dengan Anjing Jakal
yang aku lihat sebelumnya.
Aku sedikit iri padamu.
Berada di dunia persilatan,
aku pernah memikirkan
banyak cara untuk mati.
Mati di sini hari ini,
termasuk cukup bagus.
Sebenarnya, kita semua hidup
di dalam sebuah peti mati besar.
Yang berbeda adalah mati cepat atau lambat.
Bagaimana boleh menunduk pada kekuasaan,
membuat diri sendiri tidak senang?
Liu Zhen.
Anak...
Anakku.
Tenang saja, anak itu sangat aman.
Aku ingin kamu melihat,
masih ada hati nurani di dunia ini.
Jika ada hati nurani,
maka ada keadilan.
Maafkan aku.
Aku harus melakukan ini.
Pei Xing.
Kamu ketinggalan tim.
Ketua.
Kamu juga ketinggalan tim.
Tidak bisa hidup lagi.
Aku ingin melihat mayatnya.
Baik.
Siapkan semua kebutuhan
upacara persembahan.
Asisten Bupati Wu Shao'an dan Anjing Jakal
berniat memberontak.
Dihukum di tempat.
Aku akan mengeluarkan pemberitahuan.
Pasti dibuat dengan baik.
Dengan baik.
Kamu tahu terlalu banyak.
Guo... Guo...
Adik wangi sekali.
Kenapa kamu begitu bersemangat
bertemu kakak?
Semuanya cepat.
Mayatnya sudah ditemukan belum?
Aku akan melapor pada Ketua Han.
Hanya seekor Anjing Jakal,
menghebohkan seperti ini.
Bahkan Ketua Han kalian
sepertinya sangat takut padanya.
Kamu tidak paham betapa mengerikannya dia.
Dia,
dijuluki sebagai Anjing Jakal
yang tidak bisa mati.
Aku hanya ingin hidup.
Kamu jelas tahu
mereka tidak boleh disinggung.
Tapi, malah melibatkan kami semua.
Lihatlah aku!
Aku tidak ingin kembali ke masa lalu.
Saat kamu pergi menyelamatkan orang luar,
apakah pernah memikirkan hidup dan matiku?
Di mana Wu Shao'an?
Aku akan berdoa untuknya.
Namaku adalah
Pei Xing.
Mau pergi ke mana lagi?
Aku tahu.
Asalkan menjauh dariku,
kamu punya banyak cara
untuk melepaskan diri.
Tapi, kamu tidak memilihnya.
Tetaplah hidup.
Aku mengenal pedang Ketua Han itu.
Tidak ada yang bisa hidup dari pedang itu.
Pedang Semesta.
Pedang milik Bai Qi, Sang Dewa Pembunuh.
Altar sudah selesai dibangun.
Bagaimana cara mengatasi para petani itu?
Orang yang berkaitan dengan masalah ini,
semua harus mati.
Aku mengerti.
[Makam Pei Xing]
Han Lu.
Setelah urusan ini selesai,
aku tidak akan merugikanmu.
Terima kasih, Tuan Guo.
Aku mengapresiasimu
karena kamu sangat mirip denganku.
Kamu ikut di sisiku.
Asalkan kamu tidak terlalu ikut campur,
aku akan membantumu
mencapai ambisimu.
Ingat.
Hujan berhenti.
Tengah malam.
Pil selesai.
Aku akan mengawal Tuan.
Untuk apa kamu datang lagi?
Pei Xing.
Kamu jangan keras kepala lagi.
Kembali menjadi pembunuh bayaran saja.
Kenapa mau menentang kami?
Coba kamu lihat.
Para Saudara
susah payah mencapai tahap hari ini.
Kamu ini ingin menghancurkan kami.
Menjadi pembunuh bayaran
selama tujuh tahun,
selalu bekerja untuk orang lain.
Hari ini...
Aku akan membunuh untuk diri sendiri.
Mundur jika ingin hidup.
Aku tidak ingin melihat darah
rekan seperjuangan.
Sebagai prajurit,
tidak ada jalan mundur.
Kalian pergi.
Tidak becus melakukan satu hal.
Apa gunanya hidup?
Prajurit yang dibawa Han Lu
sungguh tidak berharga.
Aku termasuk sudah mewakili Tuan Guo
untuk mengatur anggota.
Kamu sedikit mirip dengan Han Lu.
Tapi, yang berbeda adalah...
Han Lu tidak pernah
menyerang dari belakang.
Mati di tanganmu,
merupakan aib bagi seorang ahli bela diri.
Membunuh orang berarti membunuh.
Orang mati tidak membedakan
depan dan belakang.
Hanya kemampuan kecil begini?
Sungguh mengecewakanku.
Aku mohon.
Ampuni aku.
Aku mohon padamu.
Anak Baik.
Bao.
Kamu benar-benar ingin mati.
Kali ini,
aku melakukannya demi hidup.
Berdiri.
Bukankah kamu tidak bisa mati?
Sudah memberimu kesempatan
dan tidak kamu hargai.
Kita menghadapi bahaya,
apa yang kita dapatkan?
Bukankah adalah jabatan dan hidup damai?
Kita hidup dari tumpukan orang mati.
Tentu harus hidup lebih baik.
Lihat dirimu saat ini.
Hidup seperti seekor anjing.
Kalian yang anjing.
Kelihatannya,
kamu sudah lupa
apa yang pernah kamu lakukan.
Biar aku bantu kamu mengingatnya.
Apakah masih mengenal mereka?
Kamu...
Bukankah kamu sangat suka
menyelamatkan orang?
Baik.
Buka matamu dan lihatlah.
Mereka
akan mati karenamu.
Kita berdua adalah iblis.
Buddha tidak bisa menyelamatkan.
Aku akan menyelamatkan diri sendiri.
Bukankah kamu sangat ingin menyelamatkan
anak kecil?
Aku akan membunuhnya sekarang.
Lepaskan dia.
Jangan!
Kamu sungguh gigih.
Tapi,
Saudaraku,
sampai di sini saja.
Jadilah orang pintar
di kehidupan mendatang.
Es, darah, pisau.
Pei Xing.
Mari.
Dia sepertinya sangat senang
bertemu denganmu.
Apakah ini termasuk hubungan saudara
yang erat?
Mari, Kakak gendong.
Apakah kamu pantas?
Aku mohon padamu.
Aku mohon lepaskan aku.
Aku bisa memberi apa pun yang kamu mau.
Aku mohon padamu.
Kamu tahu siapa orang di belakangku?
Hanya aku yang bisa menarik kasus buronmu.
Aku datang mewakili Liu Zhen.
Tidak, tidak.
Bau sekali.
Pei Xing.
Jangan kira kamu bisa pergi!
Mulai sekarang,
semua pembunuh bayaran di dunia
akan mengincar nyawamu!
Mulai sekarang,
tidak ada tempat bagimu untuk hidup lagi.
Sampai...
Sampai saat kepalamu dipenggal.
Bocah.
Ada dua jalan di depan.
Ini adalah jalan cerah menuju Ibu Kota.
Di sana ada kekayaan bagimu.
Jalan yang satu lagi menuju dunia
persilatan yang penuh badai dan hujan.
Mengikutiku ke ujung dunia.
Kamu pilih sendiri.
[Arak]
Arak sudah datang.
Tuan.
Arak Anda, silakan dinikmati.
Panggil aku jika ada masalah.
[Buron]
[Xie Miao sebagai Si Buta]